每天一遍
全线承包
我同意捐献我自己的(●—●)
农村病死也不见得能得到捐献，那么谁得到了
泪目
泪目
泪目
震撼
震撼
泪目
我突然想 死就死了！不想被分尸  死的完整！
7%不到的概率
前面那个盈利的你有证据吗？别动不动自以为是地给人扣罪名
我很自私，我不给
304.7万人有我一个
很理解这种情绪
赖皮蛇
我加入了器官捐献志愿者
我愿意在自己死透了后捐
周围接触到的人性的恶不值得捐
关键是在生离死别的关头，你问别人这个，谁受得了，谁不希望家人能度过难关呢
请一定级别的公务员签署捐赠意向书
踩了，别现在道德制高点，这种事情每个人都有每个人的感受
泪目
有我一个
有我一个
植物人也是脑死亡啊
我愿意捐！
鬼！
活着不能兼济天下，独善其身，望死后能捐献我的器官！
穷人也没钱移植
。。。。
等我十八岁我也去
他们这么伟大是不是都会在自己死了之后奉献自己。
不好意思，我是不会捐的。
gun
似你，阿dee？
我接受不了
挺无奈的，器官能保持活性的时间就那么长，家属说不定又悲伤过度。
不可能
我只问，那些所谓的有钱人捐献不，明星捐献不……
太吓人了
正相反 更多富豪是受捐者
可是人家还没停
公务员捐的那个，他们不是人家的家人?
没熄灭就强行熄灭
世间安得双全法
人家人刚死你问这个，容易被打啊
我希望自己完完整整地死去
再过一段时间再来看弹幕养肥了再说
哭死了
死了还怎么问你说
不不要
皮条客
我希望能帮助别人
大家忘了前段时间出事了吗？
可以帮助更多的人，可以换种方式活着
我不信你从别人身上割下器官送给别人，只为得到一句谢谢？
前段时间到底什么时候被摘掉的都不知道，还被卖钱了
放心吧，你捐出去的都会高价贩卖的
我愿意 希望我的最后一刻依然可以帮到大家
到最后了捐献器官的时候，器官捐献者的意见反而不重要了。。。
这就道德绑架了吧，这个捐不捐还是全凭自愿的
和谐三部曲之虐杀器官当然是活着的时候
因为钱。
没必要说啥富人啥 只是另外一个法子活
问题有三点一无偿，接近3/4的家属问题二信任问题三教育问题，把大部分人都拒之门外
有我一个
这样的话我身体的一部分就可以继续代替我活在这个世界上
献出心脏？
你这个工作还招人吗
我不希望自己的器官成为富人的工具
不是不能捐，我不想我的器官，被人来赚钱！
我是其中一个
有我和我姐两个
张嘴就来
确实，是以另一种方式活下去
你不想给就别给啊 难不成有人逼着你捐？
滚
反正不可能捐
即便有献血证，需要输血时也未必及时供应，器官捐献同样如此，我不知道它的透明度，这是不是一场权利的游
有我一个
希望大家都有希望
我已经无偿捐献了
献出你的心脏吧……
拒绝死缠烂打似的所谓捐赠！
有些人还没死捐了说不定其他人还能活
你们是盈利的让别人无偿捐献？？？
生化培养吧，加油读书人
你们用别人的器官来盈利，而让别人捐献？  
如果是我，我也会让他滚
如果说你决定捐献，他们可能不会全力救你，但如果你不选择，他们除了就你也别无选择
感受到你们的大爱，但还是自愿吧，别缠着人家。
有我们全家一份
黑市上有
我是自私的，如果捐献可以为家人留下点东西，我愿意
前面的你说的对，只要富豪们肯出钱，哪怕还可以救活的人，也会被判定无救，所以我从来不同意这
不是换种方式活着，是为富豪们养活
如果能用，就捐吧
……那我来一句救人一命胜造七级浮屠
心疼
我只献过血
我也是其中一员
如果是我的话我感觉我会捐，反正我留着也没用，捐了也好，也算是活了，但是唯一不能接受的是捐给一个坏人
我很早就签了捐献所有器官，组织，眼角膜和遗体了
可以在人体器官捐献的官网申请调节员
你捐了穷人也用不到，服务有钱人了
生命的一种延续
无利不起早
这里面，有我一个！
没必要仇富吧
有我一个！
希望我的器官可以无差别的给任何人用，而不是被标以价格
卧槽声音我可！
不论心脏是否还在跳动，只有当大脑维持生命的功能不可逆地丧失时，才
任何东西都是有价格的。
富有的人怎么了？仇富就没必要了
我只能讲不管，我不会赠与给医院
我也登记了
有我一个
有我
弹幕怎么这么仇富呢？
可以死前签死后同意捐赠
有我一个
我是三百人一个
这么难啊。我还以为只要登记了就可以捐献器官
仇富大可不必，有一些是穷人社会募捐的
我已经填了器官捐献登记表了哈哈哈
我愿意高价卖
很高兴成为其中一员
有我一个
敬佩
脑死亡后你已经没有意识了，至于你想不想捐献已经不属于你的身体来交换他人生存是你的抉择
捐献出去，然后只有有钱人能用的起
仇富？？？ 问题在于仇富吗？
可恶的是无偿捐献被明码标价
我愿意，已经登记过了
我也捐了
泪目
有一说一，我会同意在我死后捐献器官。
我也是其中一个
我是其中一员
问题在于公平 富人和穷人接受条件不一样
有我一个！
公务员不是人？不过是糊口的职业罢了
我不想死无全尸
脑死亡标准也不准确吧，的确有醒过来的啊
想知道他们的平均收入是多少
我不觉得做这份工作的人没有任何利益收入。
说的是捐献但只是捐献者的无偿罢了。
？祥子
我想把脑子捐了
但是有钱人就该死吗
我肯定会拒绝
我也登记了
曝光就完了，谁知会不会有人害他
看到弹幕里的态度，也能理解这个事情多么艰难
我自愿捐献器官，救命是好事，但我不想我家人这样
这个职业真的很痛苦
献出器官!
不捐还不是会被一把火烧成灰
脑死亡不可逆，跟植物不一样，没有希望的
拿去卖的那个举报了
泪目
脑死亡的亲人都在抱希望人能清醒过来  不过不得不说也有一些奇迹就是这样来的
仅有2200名成员
其实死了也就脱离了肉体，我的话还是会捐吧，毕竟能帮一个想活下去的人
不是不捐，救人一命大家都愿意，可问题是就得是谁，被救的人知道是谁救了他，这些器官去哪
我也填了器官捐献了…
真是讽刺，对一个遗憾而去的人道歉，他可能永远都感受不到，还不如让他安详的离开
我能捐脑子吗？
太少了
我愿意捐献
有我一份
我想捐献遗体
我也愿意捐献
器官捐献都是无偿的没有利益
仇富这个词是谁发明的你心里没点数？
不会捐的…因为我不知道捐的是什么人…不能给社会添乱
拒绝
拒绝
有钱确实是一方面，不捐就是另一方面，不要用钱来衡量生命好吗
裸捐
裸捐，希望家人不要阻碍
泪目
未来有我一个
你宁可完整的死去，也不愿为他人铺一条活路么
以前器官丢失的还少么？
死了我愿意
圣母要不得
我就想知道以前看的器官被盗是不是假新闻
我这么说死了可以捐 
有我一个
我想捐献遗体让，我以另外一个方式活着
自己登记了，但是死后还是需要家属同意的，所以最好跟家人说好自己的愿望
我之前就认识一个，他说工作环境太差了，不是说环境哈，是心理环境，和身边人的议论
你死的完整，他们却连活的机会都没有！
谨为生命
最近真是乌烟瘴气
最近真是乌烟瘴气
泪目
zhǐ
我可以接受眼角膜
十个泪目九个。。。
滚
有好处的。
等我挂了我tm直接把我整个人捐出去
估计协调一个有提成
有我一个
死无全尸 好耶
绝不捐献
我的跟这个不一样呢
捐了最后也是到了有钱人的手里，穷人想都别想。
开屏扎心
有我
我觉得每个人的意愿都值得被尊重，但是说死无全尸的，你们是不是忘了还有火化这一步？
我还要了个器官捐献的卡片来着  会寄过来第4w多
现在要火化哪来的全尸
都什么年代了还全尸？好像不捐你的尸体就不会腐烂一样，最多一年照样还是一堆骨头。
脑死亡其实基本已经全是死亡了，因为你连自主呼吸都做不到，全凭设备维持。
扎心
卖是犯法的
默哀
我不觉得，有钱的排在后面
不是给人扣帽子，你们凭什么让我们信服，现阶段达不到公开透明，我们不惮以最坏的恶意来揣度人性的贪
给需要的无产者可以，给慈善家嘛，哈哈
那么能让穷人也被移植吗，一样都是人
资本的化身就是慈善家，除非他们把无产者当人看
不捐给富人
克隆把，打破一切禁忌把慈善家
这个生命如果代表资本，那么就没有价值
活下来继续做什么呢，让世界充满更多福报？
除非他愿意捐献所以家产给无产者
滚！
哼，鬼！！
换位思考一下我也不会让人动亲人身体
富人裸捐，就能活
这活  真不好干  容易挨揍
富人裸捐山区，成为无产者
拿刀守着
食腐生物
有亲戚在做这个工作～
前面的器官的保存和移植也要很多钱的医院收费无可厚非
也就是说其实最后做选择的不是自己….
不可以
很早就想做这件事了
确实挺难的，换成是我，可能也压根不会搭理协调员
感觉无病无灾过一辈子已经是莫大的幸运了
我登记了器官捐献和遗体捐献
啊！看这个妈妈哭。。。好难受
我妈以前常跟我说只有瓜连籽，没有籽连瓜，可能我自己觉得捐献器官无
想知道取出器官之后，遗体怎么处理啊
好伟大
我希望我的身体能留传下去，永垂不朽
不是富豪不是直接去黑市买吗
对不起？
该
那群不过是吸血鬼罢了
我也想在生日的时候去登记！
有我一个！
心脏似乎有人工的，
好事还是坏事，不好说
已经登记了，证书还在寄
我希望心脏活在别人体内
去洗脑
瘟疫医生
哎。。。。。。
正常火化呗，还能怎么处理
他们有钱但是没法买到器官太苦了
富人付款完毕后可以裸捐
富人付款后必须裸捐
我不想给富人用，但是我的无产者同志没钱用
那么富人也应该裸捐，让他成为无产者，大爱无疆起来
但是输送给的都是富人，又不是无产者同志，应该规定富人裸捐放弃富人身份，成为无产者
对让他们成为无产者，至少不会加害他人，否则复活慈善家就是你自己想
火化
富人还是病人，双重身份
我不愿
不爱陌生人，不捐，但若死后能卖使我家人得以减轻负担我是同意的
一个不同意就白搭
劝捐员，
贾冰有个这样话题的小品
我感觉要是同意了就真救不回来了
？捐献这个词本身就是自愿的，你们的工作不是在揭家属的伤疤？
那志愿证书还有什么用啊
你好我是一个器官自愿捐赠者，我们不能控制生命的长度,但我们可以控制生命的宽度
想想都根本开不了口
泪目
既然是职业就是挣钱的，毕竟没钱活不了，装不了逼
脑死亡捐献？
如果不参杂资本，那就好了。
太尴尬了。。。。
滚
道德绑架
做这个心理要很强大了
赚钱可以不要违背法律
以后会有我一个
虽然体谅，但换我肯定不同意
说不想死无全尸的，人火化了也就剩点骨头渣了，不耽误捐器官
泪目
有计算机系统排序呢，轮到你了就有机会，不然就到下一个
容易挨打
计划性死亡
等我死后我真的想捐献器官
泪目
死了的器官没用
有钱就能买到奇怪器官才恐怖好吗
有钱就能买到器官才恐怖
很有道理，穷人移植不起，富人才移植的起
高额费用是医生的手术和医院医疗费用
捐就算了，我宁愿卖
哪些人都为什么有钱获得更多医疗？
就要被献给慈善家
我愿意捐赠  如果有用的话
泪目
滚难道不是正常反应人之常情？
反正不捐献眼角膜，其他随意。五脏都可以奉献
泪目
为什么要捐？我免费，你赚钱？
如果观念改变了，也就不会有协调员的艰辛了
确定我救不起来，就别救，尽量保其他人
泪目
在哪登记？
我也想把全身都捐了
眼睛进沙子了
我死后想成为一位大体老师
我老师也叫李勇
BGM 藤原道山 四季
我愿意捐献，也会和家人说清楚
只要医院不拿它卖钱骨灰我都捐了
有我一个
呵呵，普通人移植得起吗？免费捐赠器官后都给有钱人用了。q
如果发生意外，会不会有钱的收买医生，再医疗事故，直接捐献了
仇富这个词就是富人发明的......
不管娟给任何人，我都愿意，这就是希望
这个事情本来就是在冲击传统人伦
我希望我能完整的，有尊严的死去，而不是作为一个备用零件一样
好无奈啊
眼睛进刀子了
只要人愿意就行了
献出心脏
献出心脏
现代医学就是在挑战人伦的基础上建立的，不牺牲，就没有现代医学。
献出心脏
额其实死了捐献也无可厚非 但是医疗资源不足死了以后变成别人的资源……就
愿意
换种方式活着，挺好的
不捐
轮不到你我决定尊重死者别道德绑架
别说不认识的了，熟人也给打出去
都是普通人，提前签捐献，被意外死亡怎么办？
我也志愿登记了
听说做这个都是一老一少，挨揍的时候老的先跑，年轻的断后
器官移植公平么？你不能保证公司你开什么口？
移至到的全是富人，那些真正需要器官移植的穷人哪怕是好人，都捐不上
我愿意
活的好好的你肯定不愿意，因为你怕下一秒就7枪自杀。快死了你可能愿意了，但是多半儿说不出话
老的先跑年轻的断后是真的
施与爱的
敬佩他们，但我永远做不到
医院里管这些人叫“器官秃鹫”
绝对不会捐   
这不是全不全尸的问题
我已经提交了三年了
感情不必要的存在去掉就好了要是能去掉就更好了
一面是生，一面是死
我就不愿意
我不期盼
我不爱这人间
盯着快死的人的器官去救有救的人
父精母血，不可弃也。
欧
30万人靠2000调解员，这人也太少了
难道这不像是另一种活着吗，只是大多数人接受不了而已
泪目
就怕玩黑的
那你得挺抗揍
打死也不捐，走的时候也要完整的走
80%都是移植肾
我已经器官登记好几年了，死都死了，少了器官怎么了
这样的生日礼物确定没病么
我已捐献遗体
所以都市传说里都是挖肾么
其实我也愿意~
只要黑市有卖 我绝对不捐 法律都不完善谁能确定器官给了需要的人
全尸有啥用呢？最后还不是烧了。。
没点关系根本排不到
是我，肯定捐！！！
我也登记了
和关系没关系，得适配
我愿意
捐了也是有钱人用，如果是不花钱给贫苦人用器官的话，我愿意，但是爷还年轻，死不了
没有适合你的有关系都没用
我也想去，可惜，不是医生
虽然不好听但是死了器官也没了
如果开放克隆。这类困境从根本上就解决了
谢谢你们。谢谢你让我活下去
而且儿童的更难找
已捐献
有关系的早就去黑市买了
也许捐器官挺好，但我还是算了吧
买器官的给了钱，感谢心就买掉了
才这么点，那肯定全部落到有钱人和有权人的家庭里面去了
如果我死了，我愿意乱出我的遗体
我希望我的大脑活在别人头里面
将心比心，弹幕个个可都真理性
我登记了
致敬那些善良又勇敢的人
我改天也去整一份哈哈哈哈哈哈
yysy，谁有错？没有任何人有，回答完全没问题
已登记
尸体是没有法定权利的，所谓尸体的权利其实是保护家属罢了
我希望我的肉体永生，将我的器官捐献，附加条款，被捐献者在临近的时候必须将我的器官捐献给别
哭了
我爷爷捐了眼角膜
之前新闻里不是有脑死亡还生孩子的。。。
有人说脑死亡的认定就是为了器官移植
请所有的正科级以上干部，全部捐献
天天欠揍
不废除器官移植，永远没有器官克隆技术
器官移植可是年产值几百亿美元的大生意
献出心脏？！
献出心脏！
心臟撒撒给呦！
我就是三月四号登记的，这么巧吗
我愿意在我死后，将器官捐献
但凡有一点希望都不会放弃的好么？
器官是脑死亡到肢体还有反馈的时候取的
器官捐赠事业真的很神奇，黑市上买叫做犯法，医院收你巨额药费叫救人
泪目
冷冻保存在大部分科幻电影里都算是活着的,最起码冰冻司也是在以极低?
献出心脏！
中介？
不要去替别人家做决定
献出心脏
生死有命，不应该存在这样的方式
不可以  滚
滚
我愿意捐，器官如果不可以，我希望遗体可以。
我死了身体没用了的，全捐，为了他人，为了医学都可以。
我妈妈就不同意这事，我和她说我愿意就行，如果有意外，就捐！
这种时期你协调？这是自愿！要是我我骂死你
很多地方是有这样
我回答封面：滚
我们这就是，尸体不完整就是不算好死
我不愿意
个人看法不同，愿意捐不愿意捐应该死者自己的决定。骂人过分了
那个大脑的，你是魔鬼吗
以后必须有我一个没我我不是中国人
所以死了还会疼么？
生老病死
好多事就是这样，有哭的就有笑得，这边有多伤心悲痛，那边等到器官的就有多高兴。
换个方式活着总比变成灰划算，死后捐献我又不疼哈哈
心疼
致敬逝者
那医生算什么？
好家伙，这算虐尸么
那个医生在那边笑
给钱就捐嘛，就那么简单
没事
上面那个，你连死的完整的权利都没有了吗，况且你捐不捐是自己的事，我愿意为我的亲人捐器官但是我不愿为陌生人去
脑死亡就是死亡，脑细胞不能再生，醒过来的是神经堵塞不是脑死亡
死了心脏就不能用了吧
器官捐赠不是一个人的事，还要考虑到家属的感受
本人同意，也用在正途了，一视同仁了我可以理解
好处，好处是能救一个同国的同胞
可以理解但真的有的接受不了
富人真接买好吗
与其被火烧光，或者被虫吃光，有些人都不肯捐
白的黑的
Respect
那个说去黑市买的，你真不知道黑市的器官大多是从活人身上取的？
其实，你被烧了也一样不是全尸
敬礼
因为没有钱
算了毁灭吧累了。
致敬
我也登记了
 2月15我生日哎！
器官捐献有补偿么？
才2千位?
问题在于捐献了，医院也收了手术费
滚
潜在的意思就是觉得要死了，家属听到气不气？
在中国是无偿的
自己亲人快死了 谁情绪都不好 不骂人才怪
必须无偿才叫捐献
就算我不捐，你不照样偷吗？
捐献了，给谁用？
有偿那还叫捐献么？
要是有偿的话有钱人必然出高价买，穷人永远都等不到器官
BGM黑人抬棺
非常妙！！:)
又是沙雕
最后的心愿
不愿意
不是人干的事
我已经签了，器官和遗体都捐献
眼睛进沙了
好豁达！
好的都给你们，能用的就尽情的去利用吧，这副身体曾经属于我，以后属于你们了，总比烧了好一些吧，那可实在是太浪费了呢
尊重这个职业
秃鹫也好，细菌也罢，都是让我们的身体回归自然的一种方式而已不是吗？
扯淡！身体发肤，受之自然！是自然给了我们身体，是自然孕育了所有人，我们的父母是自然！
那配对成功的人也得一直等着是么
因为还是揍的轻
太难了
说怎么多干嘛我来精简下（往生堂胡桃了解一下）
一个肝两个肾一对眼角膜
一个人救了4个人
如果真的非死不可的话，这样才有价值吧
不理解，不支持，滚…
我愿意捐，我死了如果我真的有器官可以用，我都可以捐
感觉就像是以另外一种形式活下来了
我也有
同96年，同浙江
我也有
总得留下什么东西吧
总得留下什么东西
不把你打死就已经是最大的善意了
哪怕是捐献器官，我也希望知道捐给谁了，值不值得捐
还有我
总得留下什么东西
可是，他们做这种事情是不得利益的啊
总得留下什么东西吧
免费捐的，转手40w还不算回扣。
哭哭，为什么我没有卡
是的，夺舍重生
这个是靠自觉的，你去主动提，大概率欠抽
总得留下什么东西
就是怕被贩卖
总得留下什么东西
滚！
个人观点，身体器官是我死后可以带走的唯一。我不会捐。
滚
总得留下什么东西
身体发肤，受之父母本就是封建思想
有我一份！
那么就让受捐者也捐出一切个人财产，可以靠其他人的财产活着嘛，大爱无疆
为了赚钱
总得留下什么东西
滚
都是有钱人的游戏
协调员？不是医院处理么，这个看起来像黄牛
总得留下什么东西
自己如果填了捐献，就该说服家人，外人说这种话起反作用
我觉得帮有困难的人可以，但献出器官也太难以令人接受了吧。
被揍很正常
不可以
300万。。。。。
献出心脏
。。。。。。
成功捐献的只有三万
视频我点了踩。器官可以捐，但谁敢在我活着的时候说要捐谁，那我还真得努努力熬死对面。
难道不是人之常情吗
也太少了吧。。
同意可能会换来一条生命。。但你会让刚刚离开的亲人被摘走器官吗？如果是我，我不会同意
那我捐献了器官受捐者会记得我么？
我已经填写了器官捐献了
这三百万人里又有多少人能顺利捐赠呢？
心脏撒撒给呦
你都被烧成灰了，还全尸
只要我亲人心跳还在，还有体温，我都认为他是活着的
自己愿意家人也不愿意
马云捐了就是我捐了
滚
社会何时善待过自己自己都浑浑噩噩
为了那些苦难者，献出心脏！
眼角膜真的是……
皮膚可以
腦也行
先送想法 
你这话说的就像每个逝者该捐献给别人一样
我都可以接受，求器官捐献的流程
捐不捐都是自由
有我
很庆幸我也是其中一员
平均一个人捐了三个器官！
。
致敬
的确很难
太不容易了
与其烧了不如捐献，给他人生的希望
全体起立
会被家属打
怎么不是？
昂
昂提成
有钱人用怎么了 人家又不是偷来的
人家无偿捐献，你们拿去卖钱
心脏撒撒给哟！
还没死就捐器官。
能死，给别人活吧。
滚
已经登记，不过没和家里人说
有我一个!
已经登记，不知道怎么和家里人说
其实如果已经无法挽留了，还是捐吧，没有买卖就没有伤害，就不会有黑市了
致敬～～～～～
Respect！！
敬礼～
泪目
当肥料也不捐。生死轮回是天道。反对一切器官捐献，该你死就是该你死。假如器官移植技术完善，一定会有人想办法搞别人的器官延续自己的寿命
我不敢但是敬佩这些敢的人
死得留全尸呀
致敬
人各有命
秃鹫形象
小虎震怒
511590号报道
致敬！
我已经签了自己的器官捐献书了
能！我愿意娟
还好吧，我觉得我的生命也就只有捐献的意义
那些喊着死也不捐献的人，只是运气好不是作为等待接受捐献的人
全体起立！
这有啥～他们死去是亲人，一定要理智吗？
致敬～～～～
心脏撒撒给
有我一份
致敬～～～～
世界上有这么一群人，天生就为了挨骂而存在
不可能的
捐骨髓还可以考虑，捐器官永远不可能
谁敢劝说我捐器官，我就敢揍他
换了种方式活下去
  要我的话，我不要，你可以讲我没有同理心！但我不在乎你的看法。
我捐了，正在等签字
泪目
江西上饶
多了
平安是福
每个人的想法不一样，别道德绑架
说的好
眼睛进板砖了
你不捐可以，骂捐的人干嘛？人家捐不捐关你屁事
这可能就是他的业绩
↑没有人说他们该死，但是凭他们的资源，你真的相信他们没有这个会死吗？
因为有钱？
能帮助别人是幸福的
已填寫過器官捐獻了
里面有我一个
一月一肉，取自这个世界，那么有的时候也就用在这个世界吧，愿世界善良
在死亡一面感觉无法接受，在另一面是求生的期望
向捐献者以及家庭致敬
一个人的价值如何不在于他拥有什么，而在于他能奉献什么。
没钱没势怎么就轮到穷人接受移植了
没有你，对我很重要
献出心脏
献出心脏
我也有
愿意
我愿意
有我一个
神圣的工作在每个人的日常事物里
你家属捐了吗
嫌儿童死的少呗
正道的光
死了都烧成灰，还不如死后捐器官给别人活下去的机会
有人悲，有人欢
眼睛里进砖头了
我辈楷模
呀嘞呀嘞....
善待有钱人
善待有钱人
已经登记了
我是之一
我很感谢他们这个群体，我有了新生！！
如果有想捐献的，最好事前跟家里人商量过
我有幸获得了一个，得到了新生
免费捐献有偿买卖
签了器官捐赠 万一哪天出意外死了还能帮点忙 唯一的愿望是别给我的器
泪目
可笑，这东西都是自愿的。还要销售员去。
之前看过新闻有一个人的器官救了六个人的
献出心脏
你中有我我中有你
未成年，以后也有我一个
我捐了，你拿去卖了?
泪目了
反正我也想捐，总比烧了来的好
难过
推荐妙先生
想不明白，难道用另一种方式存在不比烧了好，火化了就真没了
现在看视频的人，即使学习、工作压力再大！不能委屈自己的身体！更不能祸害自己的身体！
捐赠出去的器官就像另一种自己活在世界上的证明
关注了
我97的也有这个卡
视频快结束了，也没说一个字关于里面的费用明细公开上，大爱我有，但不给吸血鬼！你透明吗
但问题是真是最需要的人获得新生吗？不是资本吗？真的捐给了我希望救的人吗？
捐赠的部分还是太少了，根本没办法满足市场
我签了人体器官捐赠,算是我最大的善意。大概朋友对我的评价都是沙雕,
要是能克隆器官就好了
如果可以买卖就乱了 
谁愿意？
所以要别人死？
不支持不理解
别绑架ok？
献出
所以你们就来这里拉人白嫖了？
呵呵…哒
还有大体老师。。。
关注了
移植用的器官，可不能在活蹦乱跳的人身上摘，只能是死后捐献
我宁可真正彻彻底底的死了，也不要我的器官在一个拿着大把钞票肆意挥霍的老东西身体里
问题来了，捐献的器官有使用期限么
干细胞研究应该成为重点领域
肥宅可以可以捐眼角膜和遗体
像我这种肥宅的器官应该捐赠不了吧
就一个字，滚
从伦理上说，脑死亡的时候的意思谁也不知道，都有可能变
真·献出心脏
啊这
换位思考就知道了
不明白，这不应该是遗愿么
我死了我的身体我决定不了？？
生前
道德绑架
所以器官捐献到底是死的时候捐还是活的时候捐？
B站的受教育程度应该算好的，就算这样，看弹幕也知道这有多难
我确实已经签署捐献了
留个屁全尸，一把火啥都不剩
对啊
有我
我死后愿回归天地
其实也是一种中介
我不想捐献！我一直都很喜欢剑三里的一句话，该走的不要留！死，对于所有人都是结局。我既然到了终点就不想有任何留
致敬
有我一个
伟大
真的吗，我不信
反正让医院赚
不捐，我知道都是给插队的有钱人
是挨打吧
一想到我捐的血我就不愿意
哪有这么好沟通
我想捐，能用啥都拿走，留着也是一把火
愿意卖不愿意捐
没法大批量随便招，都是有资质的
泪目
致敬
这活一般人干不了
不信真的
已登记
平均一个市3个人
太残忍了
我器官遗体都填了捐献
秃鹫也太扎心了。。。
垃圾视频
什么屁话
找挨骂 死透了器官还怎么用
给她，是她自己用吗？是她在为她的辖区病人争取
醒醒吧想捐的，想想自己的生活习惯，真当你的器官是个宝呢
所以我不捐
我接受不了
这你TM开得了口？*？
我TM就呵呵了
这tm直接道德绑架
我吐了
生不带来死不带去
我为什么要把器官捐献出去？我tm又不是救世主，我只是一个普通人
心跳的声音
反正早晚都进火葬场
医护有这么闲吗？
想到医药贪污费巨高，算了
只有了解死，才能更好的生
感觉这样宣传不好，看个人意愿吧。
砰砰砰！
真有买器官的
我死了我也不捐，一生最大的意愿就是留全尸
我可以捐我自己，接受不了捐家人
不愿意
这个滚好可爱
噗
被揍正常
小人之心度君子之腹
捐了然后被医院高价卖给患者，他们想得可真美！
前面盈利那个，你是得多阴暗
这种职业太容易被人误解了
小脑还活着
量大了会被卖到国外
太扎心了。。。
我想登记之后自愿捐赠
莫名扎心
这个是自愿的
秃鹫。。
平安是福
都说不愿意捐了，还协调什么，这不是自愿的吗？
如果我真的活不下去了我想我会捐
hetui，什么叫自愿？而不是你来询问是否自愿，为了业绩吧
健健康康
滚
不可能
反弹
如果能自己指定捐谁我就捐
以前听说黑市上完整的一个人值一亿
我是愿意的
神经母亲
因为害怕器官捐给富人而反对不是典型的因噎废食吗，何况你自己这么认为还要去误导别人混淆视
器官保存的费用不是钱吗，上面的
我愿意在我死的时候捐献
能做得起手术的都是有钱人。
有钱人拥有长久的生命可并不一定是好事。
呃，下次说话能说清楚点儿不？
献出心脏！
至少我要知道我要帮的是谁，我要在活着时认识他，我才能接受，否则我还是不愿意（仅此而已
支持器官捐献事业，只要我死亡就全部捐献
移植手术，付手术费天经地义，应该骂的是那些乱抬价跟拿器官做无良生意的人
支持器官捐献，去帮助需要帮助的人
我并不富有，但如果有一天我不行了，我愿意捐献
逝者安息，致敬
我是之一
好家伙！我直接好家伙！B站什么时候这么乌烟瘴气了
呵呵那些器官免费但是别人换是要钱的
搞笑
确实很难，两个角度都很难
为兵长献出心脏！
我没哭 只是眼睛里进愚者了(我是一个JO厨)
说道德绑架的先去查查道德绑架什么意思再来说话，怪搞笑的
少先队员
一个少先队员永远牺牲了
手术用的药品还有保存器官的费用都很贵，术后适应用的药也是花钱的
难道你还想有偿捐献器官？
献出心脏
那先把自己的心脏献上
表示拒绝
可是就算捐了器官，换器官的人每一两年都要换个新的器官
那火化更不得死无全尸 
献   出   心   脏
如果一个人将自己的器官捐献或许不会让自己完整死去但会让另一个人完整的重生
滚
你命贵你命贵
富人
献出心脏
理智点，捐器官也是为了救活其他人，全靠家人意愿，别偏激别主观
星星之火，可以燎原
有我
好少
有我一份
捐献，那么拿到捐献的患者，是否不分贫富呢？
我愿意
能指定捐赠给谁吗？
自报家门 
我和妈妈登记遗体捐献了
已经捐了
除了身体发肤，已经全捐了
仇富的好多啊
心臓を捧げよ！
我不想把我的器官给富人
我已经签了
肥宅这么有爱可以捐献脑子给慈善家，那么就能抵抗资本的侵蚀
说的好听，背后的利益太大了，呵呵
有多远滚多远
听了这多，我还是决定不捐了
愿意
泪目
总得留下什么东西吧
致敬
器官是绝对不可以买卖的，如果可以就会有很多人杀夺取器官的
无偿捐献，但用器官似乎要买啊
其实不用管别人的目的是什么结果好就是好事 
天啊 眼里进沙子了
泪目
有我一个
捐献器官是免费的 ，移植器官费用是大大的 
我离那时候不远了！！！
what！
愿意
打噶，扣头路瓦
我朋友说 对待器官捐献者 拿器官的时候挺像牲口的……他们医护人员也不是个个都愿意捐献器官 因为他们知道尸体摘取器官的流程…并不体
心脏呦撒撒给！！！！
当然得有收入，什么工作没有收入你去做，多救一个人就多一份收入
怎么说呢，捐献器官我不是很拒绝，我只有两个要求，第一要对社会有贡献的人，注明一下：不是那些压榨劳
捐？
不赚钱他们干嘛？
秒懂……
真就捐了啊？一分钱都不给哦
捐献之后别人买得起嘛
为慈善家献出心脏？
献出心脏
我想捐一根头发。
我还是不捐了
那火葬怎么算？直接把全身都烧没了就算完整了？
有我一个
还是因为不理解啊
那你当初写协议的时候就应该考虑清楚，所有“可以否决股东”一开始就签字啊！非得搞成这样，怪哪个？？？？请规范作
做这个工作的人情商应该都挺高的。
我是想捐的，但看了评论，我又想如果未来会捐，那我会要求指定是用我器官的人，并把它写进遗书，或签个合
我愿意捐献器官啊 不理解就不理解呗 何必去指责 
如何才能无偿捐赠，我也想报备一下
最怕就是有钱人收买  看上谁的器官
心脏？难不成还能换心脏（如果有当没说）
都想有一个完整结果
所以一般很难接受
与赚钱有关系吗
上面红字，你以前肯定不知道器官可以捐，而且有些人可以被说服
让后拿来盈利
眼泪进沙子了，揉一揉就好了
以后会有我一个
等着我
姐姐好看诶
器官捐献就是快死了还没死的时候取呀...不然呢
啊？？？他的身体他自己说了不算？？？
不要让家属参与吧...尊重本人的意愿啊
想要就要自己去争取，而不是坐着等死
献出心脏！
这就是个道德绑架的职业
我已经签了无偿捐赠了
献出心脏
他脑死亡，那别人捐给他不就行了，干嘛要他捐给别人
以后会有我一个
你还知道？
我也登记了嘻嘻
？？？前面说业绩的是认真的吗 ？
？？？？
无论捱多少刀都不会痛呀
能不能看清楚人家调节的是生前自己签了捐赠书的
死了就不能捐了
致敬
你要器官捐献吗，怎么都得留下点是吗
为利威尔阿克曼献出心脏!
时间就是生命，协调员也很无奈啊
已登记
死了早晚一抔土。不如多救几个人啊
小伙子我看你骨骼惊奇四肢健全我这里有五个等待治疗的高级国家干部不如牺牲你一人造福千万
好人一生平安
好疼
好人一生平安
好人一生平安
顶多留一部分但你要把人拆了谁愿意
 不支持！除非捐给对国家有重要作用的人
去世是早晚的事，与其就这么走了，不如让自己的一部分救下其他人的生命，自己的去世不能改变，但器官移植患者的生命可以继续，这也算是自己的另一种活法
我不是人
死了时候才能捐那些重要器官活人只能捐那些不会对身体有太多影响的器官
当然是打算卖掉吧
我不认同，这会滋生很多资本问题
我父母死了，肯定不会捐。我不相信任何人
这种视频咋能推荐的，资本力量真强
脑死亡不是有几率醒过来吗
我
是我肯定愿意，这是另外一种活下去的方式
哪个医生笑了，我怎么没看见
协调好一个好处大大滴 被揍也值得
那么少？
心zo哦撒撒给哦
只想捐精
鬼
鬼
等我长大了带我一个
建议关闭弹
你们是真正的圣人！
一个人哪怕是为了回报去做好的那他也是好人，如果他不求回报那就tm圣人！
我是！
死了没有用，活着不想捐。唉
还有这规定
我希望自己以另一种方式活着，我反正是个唯物主义者，不信那些
自己肯定愿意，但是不愿意人亲人去做这件事
说手术费贵的，要不你灵魂飘出来，你给人家做？
都是生意
并不行，道德绑架不能接受
自私是刻在DNA里的没有错，但我死了也可以捐给无产者，捐那些所谓的慈善家嘛不如你自己拿回家炖了补一
富人也是病人，行我们互相帮助，你一般资产给我家人我器官给你，自己选！
的确，人死之后家属都非常悲伤，这个时候对于器官捐献很少有理智的
我要是捐献器官 我不想把肺捐给吸烟者
我会拒绝
我也希望可以帮助别人
我愿意器官捐献
如果自己将要死亡，器官能帮别人就帮别人吧
身体其实无所谓
我只想说协调员做的是好事，只不过大部分人难以接受罢了
绝望和希望你选择哪个
主要是宣传没做好，大多数人甚至不知道捐献是要，热的时候取器官，还是四还是死亡终结的时候取器官，所以有时候就算想支持也是还会有很多的担
如果是我我愿意，因为我已经不在，而其他人还在死亡边缘徘徊
心脏撒撒给有
器官捐献简直对于某些无良医院来说就是没有任何成本的赚钱工具。
淳朴，质朴，大爱无疆
前面的，是的，只要还有心跳，还有温度，怎么解释我都不会相信死亡
有我一个
别不会看脸色，不论时间上去协调
等我18岁了，就去登记！
等活的人有刚失去加入的人痛苦吗
舒马赫呢
我也是，24岁的时候想要登记。
有句话说的好，无利不起早
然后你们拿去卖钱
器官不要钱可手术技术要钱
有我一个
如果是我自己，死了肯定就捐了。如果是家人，抱歉我做不到
我死后哪管洪水滔天
滚
逝者安息
别洗了呵呵
一个躺着的人，在亲人眼里都是希望，所以给误会也很必然
我愿意
捐或不捐都能理解
我也有
人造啊？
献出心脏
希望客观对待，没死就捐确实有点不能接受
自私?捐是情，不捐是理
已经登记捐献
要是我的话，我就很愿意捐献出我的器官
我有一个
我已拿到实体卡
我爸也叫李勇
我突然想到关于捐献那个小品。。这个话题挺沉重的
器官捐献还是恐惧，富人有匹配的是不是直接可以谋杀穷人
里面有我
但是目前器官捐献没有做到透明，我并不信任这个系统
白捐然后被医院卖了
我不想捐，我什么都没有，一具尸体你们都惦记
说这些话的，你们倒是捐啊
想捐怕被别人拿去牟利
我能选择器官不优先捐给资本家吗
天下攘熙，皆为利往
不想捐给资本家，想捐给爱护身体的穷人行么
不想捐给吸烟的
所以优先给富人用？
所以有钱走后门的人更能优先使用器官吗？
不想给吸烟的用，想给爱护身体的人用
让科技发达吧
你捐它卖！很现实！
骗人的都拿去卖的
我活着的时候无人祝我，我死之后希望世界毁灭
献 出 心 脏
等我老死了，就捐器官
富人捐器官吗
致敬
只要不是为了盈利，帮助有需要的人，我愿意
有什么完整不完整的？
如果有转世，我死了已经去投胎了，剩下的就是一堆烂肉；
如果没有投胎转世，我死了也就什么都没了，还是一堆烂肉。完整与否，有何意义？
什么时候人造器官的技术出来了成熟了可以像人造血管那样就不会有这种问题了吧
这。。
有我一份
天呐和我们级部主任同名
这活确实不好干
捐给小孩可以
说自己捐的都容易，但是家属才是你死后捐不捐的重点，你能受得了你的至亲刚刚宣布死亡就有人问你要他的器官吗
献 出 心 脏
我可以给你，但你不能伸手要
告诉 你！这片土地上最不值钱的就是人！器官捐献公开化后带来的直接后果是利润的降低！这才是最大的原
"你的器官能捐出来吗，为了点亮另外一个或多个人的生命"
纠结
皮囊而已，灵魂永驻
皮囊不惜，灵魂永驻
总而言之，言而总之。我不支持器官捐献，所有直系亲属只要我能影响到的范围！我都会建议不捐献
无私的捐献的，他的家人享受不到后续的待遇
出生的时候 身体自带的 走时也要带走
那三个不是我
？
天啊
我也是生日那天登记的
。。。。。。。。。
等我老了必捐
资本对人的异化让大家都难以互相信任
要是意外死亡就捐
确实  这个太难了
其实可以研究克隆器官啊
我已经登记了，但没和家人说过
有我
我可以接受器官捐赠，但是遗体捐赠还是克服不了心里障碍。大体老师真的太伟大了！
这种人怎么盈利
本来想捐的小你这么来一出啊不捐哩
盈利模式呢？
穷人排不到，服务有钱人的东西
少洗脑了……说了不捐，还围着
道德绑架
道德绑架
捐
我可以捐但你不能伸手要
滚犊子去！
别乱说，植物人可不是脑死亡！
评论令人震惊
我也登记了
捐献者不分贫富，受捐者会不会分贫富？
十八岁的时候我也去整一个！
他们能受得了金钱和权利的腐蚀吗
以后会有我
我已经签了器官捐献协议了
总得有人来做吧
捐了，你们就拿着我的器官去赚钱？？？
你把器官捐了人家转手卖了
要是我我一定捐
鬼
我这眼睛动不动就流泪捐了吧
我也有这个卡
说句不该说的，我捐的你们拿来卖钱
我作为一个医务人员有幸成为其中一员
制度
外国是怎么样的
遭天谴
器官交易那要是合法，犯罪率要攀到多高去了？？最直接就是被迫自愿捐赠
反正我不捐，不想活在别人身体里
心脏撒撒给哟
不捐
可以这么认为我活在她的身体里时刻等着占有她取代她尤其是捐献心脏大脑的
我愿意
不好意思，你不配。
为什么你们会愿意捐献呢，你们没有想过水彩陪被捐献吗
别做这种工作，这是造孽，捐了被卖你知道吗
别再这里叨逼叨了，如果捐的不被卖谁不愿意捐呢，自己不知道吗
你知道用得起的是什么人，傻吗
把这些器官的去处公开，敢吗
所以呢，这是人家家里人的错？你们恶不恶心啊
滚吧
？？？
衮！
捐了给医院做手术赚钱，就和捐血一样
不同意
生死有命
俺也一样
滚
不可能的。
唉，或许我死的时候会立下遗嘱分器官吧
我愿意捐献器官可是不想把器官捐献给坏人
已经登记捐赠所有器官
我已经报名自愿捐了
已经签署完成
献出心脏！！！
黑虎掏心
我想完整，不行？这你也管的着？
然后某些人为了器官找人把你弄死了
我一定会捐的
我觉的事物有两极
ou
这就跟献血一样！你无偿献血，医院高价卖血，你或者你家人用血的时候！嗯。。。。和谐
为兵长献出心脏
已签全遗体捐献
人心中的成见是坐大山！！！
我死后我打算把身体能用得着的东西全捐出去
换我我愿意，但前提是不能把我的器官拿出去价高者得
滚
谁接受了器官如果捐献者有老弱家人就该尽自己的努力去照顾捐献者的老弱
我的可以出售，不能捐献
是志愿做协调员吗？（滑稽）
我也登记了！
心臓を捧げる
心臓を捧げる
不愿意，谢谢
我不会捐的
真正给穷人的有多少呢？
我无偿捐，你高价卖
不懂
老死的器官你觉得还能用么？
以后有我
有我一个
我是挺想捐献器官的，但是家里面人不愿意。
我已经都捐了
我觉得（至少是我）我既然死了，还不如把器官捐给那些需要的人，人活着不就是奉献么
如果能救人，我愿意。
百分之一的转化率
他们联系一个器官有提成
有利可图
我同意捐献自己的器官
捐了对自己有什么好处，死无全尸，自己说的身体授之于父母，为什么捐，滚！！！
心脏不是理所当然给你的
有这种心态的还不如给其他有感恩之心的人
可以做一支视频解释一下捐赠器官的意义和相关细节，使家属更容易理解吧
有一个疑问，为什么器官都是捐献的，移植费用还这么高，很多没钱的人还是没有机会
说实在的，我愿意捐献我的器官，但是我真的不想器官只能移植到有钱人身上，我希望那些小孩还有没有钱的人可以有很多机
想知道捐献的器官真的是免费给需要的人吗？
这里有我一个
其实还是道德问题，人生不带来死不带去
看情况
眼睛里进伏地魔了
捐献出去，得到的又是谁呢？
不捐
我是其中一位，我很自豪！
马上去登记
有我!
献出心脏！
春告鸟
火化，火化，火化
火化才是正常吗，古代都是土藏啊，
火化，火化比较好，
火化，
都火化成灰了，
但是穷人有钱移植？
都成灰了，哪里完整了
对不起，我还不能接受
然而穷人并买不起器官，付不起费用
点燃的也只是富人的重生
我也会同意
好人真多
好家伙为人类献出心脏
心走撒撒给有
捐献器官并不会让得到器官的人多活多少年  最大的受益者还是医院
肯定不同意
有钱人的手术罢了
我，登记了器官捐献，有卡。各位年轻的同志们呢？
你凭啥动？
对不起 没有我 
法律意义上的死亡是医学鉴定脑死亡
每次看到捐献器官都会想起音无啊
你可以骂我自私，可我就是不想捐
不捐就不捐呗 谁还逼你了 有病吧
做手术要费用啊
前面的你家里有人去世了也不用哭了 还不如让他安详地离开
人家免费给做手术？？你咋不上天呢
在这就别刷巨人梗了吧
我绝不捐献
沉默
捐了以后家属有选择受捐人的权利吗
人。终有一死。
致敬
我已经填了自愿捐献
我的全是我的给多少钱给我给你？
知道器官捐献可以救别人，但我就想留个全尸下葬，别跟我说救人一命多伟大
能土葬绝不火葬，人活一世临了连个全尸都不能留
怎么可能不让家人参与，试试
哪吒死时还知道削肉还母，剔骨还父，尸体凭什么给别人
呵呵
我一直觉得器官捐献有伤天合
会敬重他们但是
我也愿意捐献
国家制度透明化，相信捐献自愿也会全民化
这个怎么说，不要道德绑架的前提下自愿为主
仇富是富人发明的，如果你对那些不想捐的人产生了厌恶情感，只能说明你是直接或间接的利益既得
器官捐献是无偿的本意也是好的，但吸血鬼们争夺利益起来的时候可不会考虑到你的初衷是否出于大
骂捐的人？睁眼睛看看吧，不都是在骂不捐的人自私吗？可笑可笑
签了也不行这是我没想到的
我16年就填写了器官捐赠表，真心实意愿意捐赠，真的很想有机会让别人快乐生存
有那天请和我好好告别，让我的器官能帮助到希望生存的人，不要在乎什么全不全shi，让我的一部分能快乐地生存也很
登记了好多年没有收到卡
我觉得，这个不该讳言
死透了，要不要捐献呢
不好意思 我也不愿意
别说这么高尚 我的就是我的 死了也得给我埋了 我捐给医院干嘛？等着他们高价卖给别的病人？
在别人身上一种延续吧
这个工作是死者生前想要捐献（尤指有强烈意愿）而家属不同意，他们就要协调死者家属
呵
听听！再看看你们都说些什么?
我愿意，只要能用
器官捐献一般都是自愿的
人已经走了，用另一种方式让他的生命继续存在与世间，不是所有人都同意这观点，这是个人意愿，我是愿意捐赠的，但我愿意捐赠，而不是被倒卖，即使这样的事在中国很少发
捐完亲人需要用的时候有优先么？这个优先和钱哪个优先级别高？
我协调您吗呢
我在其中
跟我名字一样233333
理智点：你捐出去的器官 别人花3万元就可以优先排队买到
看着正能量 实际上如何呢
这些人不就是秃鹫吗，心里想只有你们快点死快点死，死了拿你们器官交差
器官捐赠本就是自愿的，而且能做出这种觉悟的人也是伟大的，你让人来说好听叫协调，说不好听本质上这就是催
永远不签
捐你妈
我不会同意的，无论是我的还是我家人的
把我身上能用的都捐了
手术费呀
为什么我没有实体卡？
应该让登记了捐献的人可以免交或者少交医保。这样不就大把人积极了
哭
我会全捐了，这样就不用找墓地了，要不然就一把火烧了，撒到大江里
给钱就捐的那个，给的钱给谁？死的那个人可是领不到钱的
很多人说等自己用的时候没有，我先问一句40万，你有吗？
啥意思？
还不是捐给医院了
不捐
捐了还是医院卖了 除非病人家属来找可以捐
新粥撒撒给。。。不好意思走错了
我愿意
我愿意至少我身体的一部分还能活着
希望有天我能花钱买到死
生死就是一瞬间的事，怎么看脸色上，黄花菜都凉了
我一定要在十八岁生日那天登记
泪目
不用协调，已经签了
我啥都不想留下来，就只能烧成灰撒在大海里
其实我想死后签字成为大体老师或者捐献器官
等6年后我也要登记
人的一生，只是为了归根吗
脑死亡你还没有死，都是在没死的时候取下来的。
李勇年级组长
？我觉得不是这么回事吧，你不捐是你自己的选择，别人捐又怎么样……别说什么凭什么的了，凭有些人心里有大
无偿捐献，患者购买
不愿意
可是很多器官捐献者死了就来不及了
发病需要器官肯定是有原因的，没有保护好自己的身体有的是近亲结婚，所以保护好自己的身体多运
我个人做不到，我会选择火化，在回馈给自然
不捐，这辈子身体不想动任何刀。
我愿意烧成灰洒向森林只为死后的尊严不被挖坟的垃圾惦记。
那你去重生吧
弹幕里funny mud pee，医生救每个能救之人
呸
如果我亲人脑死亡我正伤心的时候有个这么个人出来说器官捐献的事儿，我估计当初就怒了
只要有奇迹发生，那很多亲人其实都愿意等
如果我真要死了是会捐的
也有人借次发财
滚
有我一个
鬼！
没错，道德绑架的职业
生意个屁
因为钱的人有毛病吧？
好家伙，那你就好好说呗，这标题打的就不想看
我愿意
我愿意死后捐献遗体
如果等我器官的那个人如果没有器官死了愿意捐，那我觉得回考虑给他
我愿意死后捐献器官
善良的你掏心掏肺
死了后还疼吗？捐献还会打麻药切开肌肤吗？
哎，一个很矛盾的话题
我还是不会捐献，我，爱不了陌生人，生理上心理上无法接受
没错，滚
发死人财？
自己没希望了给别人留下哪怕一丝希望也好啊
闪你妹啊
点燃星！！！但不是黑暗森林
作为成年人为什么不能自己决定器官捐献？
我也愿意捐
献出心脏！！
因为人完全死了，器官活性也不能保证了，但是你要我理性的对待这件事情，我也办不到
他快死了
可是我父母说，如果死了，但是器官有用
那么就捐了，你没用了，别人有用
就算没用上，成为医学生的教材，也是好的
等我成年！！！！！！！
绝不捐血，绝不捐赠遗体
明显是因为 卖钱了
这个其实可以吧？
滚
生物老师李勇
不捐
致敬
心脏撒撒给
呵呵
垃圾
让我们免费捐赠，他们拿去卖钱，然后说储存保管需要钱，真无语了
劝人捐献，天打雷劈。
不能
我真的不愿意。。死无全尸
如果你给那些失明或者心脏肾脏啥的有毛病的作移植免费的话。劳资这身捐了又如何
我们免费捐你们免费作移植么
呵呵没钱你做的起移植？你们免费作移植我们当然敢捐
对啊没钱的根本移植不起没钱你移植个屁你们有不免费
有我一个
揍你正常，人家不愿意还打扰人家，把你揍die了你去捐啊
我捐了
我只想说，滚
不是不想捐，是因为确实不值得去信任
真 献出心脏
已登机
心脏莎莎给哟
捐吧，能用就捐吧
说的真渗人，一年那么多人捐献。那这一年死了多少人？
这句很赞!
我可以在自己脑死亡之后捐，但希望这之前不要被资本操作，希望我的心脏真的能对真正需要的人用
捐给富穷又何妨，一个人真的要死还要惦记所谓泡影世界
捐献器官无偿的我不知道，但我想捐献了还捐钱保证换器官的病人能无偿救助
那么请问这些器官是捐到哪里去了你也没说这些捐赠者捐给了哪些人
捐献的确可以，获得帮助的人的名单也列出来，如果官网商连这点都没有的话让我们捐献，我是非常不乐意
有偿就捐
心脏撒撒给呦
将心比心，太难得了
为什么不是自己做主，还要家属？
太难了
值得尊敬
太难受了
哎
这些视频太难受了
捐献器官也是生命的延续啊
心脏撒撒给哟！​
其实我觉得，这个制度，只要有一个人不同意就不能捐献
那么问题来了哪种死亡是最重要的最根本的死亡
不要洗脑
这个职业确实容易招人讨厌
适当给家属一些补助吧
你捐献的器官，人家排队花钱买
是我了，终末期肾病
说秃鹫都是在侮辱秃鹫
说秃鹫都是在侮辱秃鹫！！！
很扎心呀
其实他们的存在真的对捐献者很不好
滚，这语气，你的脑子能捐出来让大家看看吗
一般人都愿意吧
愿意
我愿意捐心脏和肺，因为听说有很多患者等不到合适的器官只能等死，我想尽我最后一点力量帮一下他
差三天上统计表，可恶啊
被洗脑了
看个人
管他呢，反正我不愿意被有钱人截胡
有偿捐献还能接受，毕竟我死了我的家人会因为我得到些什么
员工被老板压榨，得了重病死亡，器官还得捐献给老板，让老板活着继续压榨别人？？？
我不愿意，说什么也不愿意
不，这只是尸骨无存
说你死的完整，他们连活的机会都没有的那个，你说这你做过什么？
有我一个
同等情况，我没有办法捐献亲人的器官，但是我是我的话，我愿意捐。
道德绑架
《死人有时候比活人有用》
再见
愿意
愿意啊
？
捐献器官只是给有钱人机会
愿意
不想
这种尊重个人医院的，没有必要过度宣传。
捐的血都是用来买的（可能是为了补偿运费保存费）
医院在卖一笔吗
丢失器官得人还少么？
你让他们捐器官，然后你们用来盈利？果然好手段
干嘛要捐献？
说实话，不太想捐
总会有人造器官出现的，相信科技，相信未来！
对，我可以给，不可以要
我愿意器官捐献
我愿意以这种方式活下去
还找个长的可以的在这洗白呢，我觉得很ok啊
谁知道有没有买卖呢？
普通人永远排在最后面，所以点燃了三个畜牲怎么办？
你注定会死无全尸
你注定不能入土为安
你注定孤独的逝去
敢来我就打死他
重生请务必带上自己的记忆和情感
已登记捐献4年，结果去年遇到了意外，癌了，捐不了了
张嘴就来！等你脑死亡你家人会愿意？
做不到透明，那你在说什么，干这行的有几个是好货？
这里果然有献出心脏
其实也算是好事吧，留着最后也得火化，最起码能帮助别人活下去
生前要人家出医药费，死后让人无偿捐尸体，就很不合理。捐献的话，免除部分医疗费用，我感觉这样比较妥
捐献可以，但是要知道捐助给什么人
我愿意我死后捐献
心臓を捧げる！（doge）
捐了
鬼！
我的是银卡
不愿意，捐的器官变某些人的钱
捐献了可以免医疗住院费吗？
交完医药费，还要器官被人拿去谋利
我捐了
身体受之父母，怎么敢捐的
人死如灯灭。我希望去世后，器官能用就给别人，不能用遗体也捐给医学院。活着没有多少贡献。死后有一点是一
当然不捐，为那个要死的人省一笔钱
活起来给我996吗？
一边是老百姓，一边是有钱人。
可不是呢，你是老百姓的秃鹫，有钱人的天使。
你捐献出去的器官永远只是给了有钱人去用。
呵呵
李水？
如果是亲人自愿捐献，我也不会拦着，因为我的亲人还没有死去，他还活着，他的器官还活着！
捐，我全捐
kpi
鬼
作为我个人，我同意捐献器官
人家又没说植物人是脑死亡
过半了
自己可以用另外一种方式继续存在也是一种幸运
哈哈哈，我签了捐器官
我觉得可以提前签捐赠协议，和献血一样。
我不愿意
我希望我是完整的这是我的选择
让人接受火葬就很不容易了
死亡边缘挣扎
还有天真的，用爱发电？ 
得到的人那也是富人优先
这种东西必须匿名啊
没有经历过死亡边缘，有谁人能去了解生存的意义。
未经他人苦，却劝他人善
这是给这个行业大部分人洗白的视频
无偿想多了，人家无偿但是你们并不免费手术。
有偿不叫捐献？你在搞笑你以为这东西你有点小钱就能得到？
得了吧你
真.献出心脏
不理解为啥不捐
被洗脑了
“你们要善良”
“你们要善良”
你死他才能活
有我一个
捐不捐是一回事，骂人就是另一回事了，你可以不捐，但请你们管好自己的嘴
我可能体会不到那种情
你可以选择不捐，没有人逼你，但请你管好自己的嘴
我讨厌这种矫情
不敢接受现实
捐出来的都是给有钱人的
抽奖概率案例
我和我妈说过，但她不同意
这是自愿，过了就是道德绑架
你捐了，别人赚钱了
捐了也没有好处，谁也不记得谁 而且也不能确定他干不干坏事
我不是圣人，我只想自私活着
你加班难道是自愿无偿加班？
差不多，但并没有什么不对
不愿意
真的吗
我觉得我死后与其成为一撮灰，更愿意把自己器官捐献给别人
等我成年，两年后，我也将会签订器官移植
我已经登记捐献了
哈哈哈，我们惹人讨厌的生物老师也叫这名。
我不愿意捐
我好想去志愿登记，但是未成年
18岁了我也去登记！
不愿意
弹幕宝贝们我爱你们，你们都是人间天使
我也登登记了
我有再考虑这个事...！我现在已经无父无母了！也怕那天突然shi掉...我的器官能救活一个人
先搞清楚为什么停尸三天
停尸三天不是没有理由的
希望人造器官快点研究出来
以后也有我
某些人现在是不是真就眼前一片黑啊，真就看不见一点好呗
即使要用捐献器官也是价格不菲
有的捐献尸体都用去解刨练习去了（谁又愿拿自己的尸体当别人的练手工具？）
医学生震撼
有我一个，我很自豪
死了就不赶趟了
能用我也可以捐
谁叫捐献，你带头试试
  我不会捐献，但是我要用了别人捐献的器官那我以后我也会捐献器官
挺难的，但如果我是家属，我也会理解他们的
我也捐了
致敬
你们作为盈利单位却让别人无偿捐献？？？这还是人吗
会不会有故意谋杀，然后诱导捐献
前面的，你献啥那？看场合好不好，看了巨人魔怔了吗？这是让你说着玩的吗？你懂这句话的含义吗
别捐献了吧！生死天注定，强求又不是死不了
别捐献，不然，人家需要的时候，你不死也得死
不支持捐献，连太监都知道要完整走。现代人，呵呵
真对不起就别把他生出来受罪
向弹幕里所有发有我一个的人致敬!!!
其实，可以把重点放在研发上，类似于仿真的心脏什么的
早就登记了死后捐献
我不怕捐献，我最怕我捐出去的还要被高价出售
捐了你们转手卖别人买不起的价钱  还是富人来买单那我捐献的目的是什么  是让有需要的人得到救助还是让有需要的富人优先使
我可以捐献，救人也是救自己
有我一个
你们加油捐器官他们再挣你们加的器官钱
不能开有偿捐献的口子
捐了器官，骨灰撒海，灵魂永存
专挑年轻人下手吗？
古话说的好，死要留全尸  只要是一个正常人都不会捐
不捐
我们捐是为了救人！不是为了让你们赚钱，！！！
秃鹫
一个肾就30万
……
丨
以前也无偿献血后 后来知道即使献了自己或者家人需要血也不能优先得到，凭什么！再也没有献
呵呵
我已经登记了器官捐献
交给你们贪污吗？
睁眼说瞎话，不就是为了钱，有钱就插队别来这bb
什么时候大病不用穷三代了再好好的和人谈捐献器官吧
医药代表既视感
火葬场看不见的地方呵呵呵呵
放屁 难道不是为了生计？
善良的你掏心掏肺
真的是自愿都说了明明不想捐还一直说
绝对不捐
这么神圣的事需要协调员？更像是从中谋利的虫子
重生？肉体不能复活，还不知道有没有来世，器官都给了富人，家庭也无法得到什么，自己却落得个死无全尸的下场，得不偿失，不，是什么都得不到，谁爱去谁去
一个无产者死后，他的心脏放在一个资本家胸腔里。他生前被榨干了血，连死后也要被榨取最后一滴价
我愿意捐献
抱歉 我不愿意
献出心脏！
人都必死无疑还要什么呢
中介而已！
受不了了，闪了
鬼！
要换一种解释
等火葬真正的在全国普及开来的时候，器官捐献可能会越来越多。
宝贝们都是英雄啊，我爱你们
我要捐献，为什么要考虑这些